¿Dónde están tu hermano y tus hermanas?
¡Escúpelo o te destriparé aquí mismo!
Te diré...
Te diré—
¡Tú lo pediste, perra!
Termine la simulación, ¡ahora!
¡Brianna realmente falló!
Toda esa charla sobre ser la verdadera hermana
mayor.
Sí, claro.
La vida de Aria era un puro infierno.
Nadie más podría sobrevivir a eso.
Soy el equipo Aria para siempre.
ella es la verdadera líder de la familia.
Les fallé...
otra vez.
No...
Lo intenté con todas mis fuerzas.
¿Por qué no puedo simular su vida mejor que ella?
Clara, ¿estás segura?
¿Simulé el camino de vida real de Aria?
Todo es exacto. Los datos se verifican.
Entonces ¿por qué todo
Experimenté sentir...
totalmente diferente de lo que realmente pasó?
Te asustaste y huiste de los asesinos.
¿Aria? Ella fue tras ellos.
Sí, te resulta difícil porque
Has estado evadiendo al asesino desde el principio.
Por el contrario, Aria,
aunque aparentemente siempre está a la defensiva,
en realidad ha estado activamente
persiguiendo al asesino.
Estás diciendo que incluso el juego
¿Era parte de su plan?
Pero ella arriesgó nuestra
¡El dinero médico de la abuela!
Reproduzca su rastro de memoria ahora.
Quiero ver lo que realmente pasó.